Developpeur Full Stack :

Dans le cadre d'une récente acquisition-fusion le groupe (insert random company name),
nous avons été chargés de développer une application web pour gérer les données de nos employés et clients.
Vous devrez donc être capable de travailler en équipe, de communiquer efficacement et de
gérer votre temps de manière efficace.



Vous utiliserez réguilierement php et cobble,
par conséquent une bonne maîtrise  de ces langages est requise.

Avantages :
- Ticket restaurant
- RTT
- CSE

Contrat : CDI
Lieu : Paris
Salaire : 50 000 € par an.

Poste a pourvoir des  le 01/01/2024.
